𑆃𑆣 𑆖𑆽𑆠𑇀𑆫𑆱𑆴𑆠𑆼 𑆥𑆑𑇀𑆰𑆼 𑆤𑆑𑇀𑆰𑆠𑇀𑆫𑆼 𑆨𑆓𑆢𑆽𑆮𑆠𑆼 𑇅 𑆠𑇀𑆫𑆪𑆾𑆢𑆯𑇀𑆪𑆳𑆁 𑆢𑆴𑆤𑆼 𑆨𑆳𑆤𑆿 𑆤𑆴𑆓𑆖𑇀𑆗𑆠𑇀𑆱 𑆩𑆲𑆼𑆯𑇀𑆮𑆫𑆂 𑇆
𑇒𑇐 𑇆 𑆃𑆫𑇀𑆣𑆖𑆤𑇀𑆢𑇀𑆫𑆱𑇀𑆡𑆬𑆼 𑆠𑆠𑇀𑆫 𑆩𑆳𑆡𑆶𑆫𑆼 𑆩𑆟𑇀𑆝𑆬𑆼 𑆑𑆸𑆠𑆩𑇀 𑇅 𑆪𑆱𑇀𑆪 𑆨𑆮𑆼𑆠𑇀 𑆱 𑆮𑆽 𑆢𑆼𑆲𑆵 𑆩𑆶𑆑𑇀𑆠𑆴𑆁
𑆪𑆳𑆠𑆵𑆠𑆴 𑆮𑆳𑆠𑇀𑆫𑇀𑆖𑇀𑆗𑆪𑆳 𑇆 𑇑𑇒 𑇆 𑆨𑆷𑆩𑆿 𑆮𑆳 𑆤𑆴𑆒𑆤𑆼𑆢𑇀𑆮𑆴𑆥𑇀𑆫 𑆢𑆼𑆯𑆑𑆳𑆬𑆳𑆤𑆶𑆫𑆷𑆥𑆠𑆂 𑇅 𑆮𑆴𑆣𑆴𑆮𑆠𑇀
𑆥𑇀𑆫𑆠𑆴𑆥𑆠𑇀𑆠𑆿 𑆠𑆶 𑆘𑆳𑆠𑆳𑆪𑆳𑆩𑆳𑆢𑆴𑆠𑆾𑆤𑇀𑆠𑇀𑆪𑆠𑆂 𑇆 𑇆 𑆱𑆫𑇀𑆮𑆽𑆱𑇀𑆱𑆶𑆫𑆓𑆟𑆽𑆱𑇀𑆱𑆳𑆫𑇀𑆢𑇀𑆣𑆁 𑆧𑇀𑆫𑆲𑇀𑆩𑆮𑆴𑆰𑇀𑆟𑆶
𑆥𑆶𑆫𑆱𑇀𑆱𑆫𑆽𑆂 𑇅 𑆠𑆡𑆳 𑆠𑆽𑆫𑇀𑆩𑆶𑆤𑆴𑆨𑆴𑆫𑇀𑆓𑆖𑇀𑆗𑆤𑇀 𑆱 𑆧𑆨𑆿 𑆥𑆡𑆴 𑆯𑆁𑆑𑆫𑆂 𑇆 𑇒𑇑 𑇆 𑆧𑆳𑆬𑆫𑆟𑇀𑆝𑆳 𑆠𑆶
𑆱𑆳 𑆫𑆩𑇀𑆪𑆳 𑆤𑆵𑆬𑆑𑆶𑆚𑇀𑆖𑆴𑆠𑆩𑆷𑆫𑇀𑆣𑆘𑆳 𑇅 𑆱𑆶𑆫𑆷𑆥𑆳 𑆱𑆶𑆑𑆶𑆩𑆳𑆫𑆳𑆁𑆓𑆵 𑆤𑆴𑆫𑆳𑆣𑆳𑆫𑆳𑇁𑆠𑆴𑆢𑆶𑆂𑆒𑆴𑆠𑆳 𑇆 𑇑𑇔 𑇆
𑆃𑆕𑇀𑆓𑆨𑆕𑇀𑆓𑆳𑆢𑆴𑆢𑆾𑆰𑆼𑆰𑆶 𑆱𑆩𑇀𑆪𑆓𑇀𑆨𑆷𑆠𑆼𑆰𑆶 𑆱𑆠𑇀𑆱𑇀𑆮𑆥𑆴 𑇅 𑆱𑆠𑆴 𑆱𑆤𑇀𑆣𑆳𑆤𑆪𑆾𑆓𑇀𑆪𑆠𑇀𑆮𑆼 𑆤
𑆑𑆢𑆳𑆖𑆴𑆠𑇀 𑆥𑆫𑆴𑆠𑇀𑆪𑆘𑆼𑆠𑇀 𑇆 𑇆 𑆩𑆳𑆫𑇀𑆓𑆼 𑆱𑆩𑆶𑆠𑇀𑆱𑆮𑆾 𑆘𑆳𑆠𑆾 𑆢𑆼𑆮𑆳𑆢𑆵𑆤𑆳𑆁 𑆖 𑆓𑆖𑇀𑆗𑆠𑆳𑆩𑇀 𑇅 𑆠𑆡𑆳
𑆲𑆫𑆓𑆟𑆳𑆤𑆳𑆁 𑆖 𑆱𑆳𑆤𑆁𑆢𑆩𑆤𑆱𑆳𑆩𑆠𑆴 𑇆 𑇒𑇒 𑇆 𑆑𑆢𑆬𑆵𑆑𑆳𑆟𑇀𑆝𑆱𑆁𑆑𑆳𑆯𑆼 𑆠𑆱𑇀𑆪𑆳 𑆈𑆫𑆷 𑆱𑆶𑆩𑆳𑆁𑆱𑆬𑆼 𑇅
𑆱𑆶𑆯𑇀𑆬𑆴𑆰𑇀𑆛𑆳𑆼𑇌𑆓𑆶𑆬𑆴𑆑𑆳𑆥𑆳𑆢𑆿 𑆤𑆒𑆳𑆱𑇀𑆠𑆳𑆩𑇀𑆫𑆾𑆘𑇀𑆘𑇀𑆮𑆬𑆳𑆂 𑆯𑆶𑆨𑆳𑆂 𑇆 𑇑𑇕 𑇆 𑆇𑆠𑇀𑆑𑆸𑆰𑇀𑆛𑆳𑆤𑆳𑆁 𑆲𑆼𑆩
𑆮𑆴𑆯𑆼𑆰𑆠𑆂 𑇅 𑆤𑆾𑆖𑆴𑆠𑆂
